Mari kita putuskan tentang Mumbai nanti.
Pertama mari kita cari Arjun
Verma yang ada di Delhi.
Kita mungkin menemukan bukti
yang memberatkan saudari darinya.
Tuan Arjun Verma?
Pak Arjun akan
menikah besok jadi
dia pergi ke Noida
selama beberapa hari.
Pernikahan akan
dilangsungkan di sana.
'Beberapa jam yang lalu..'
Preesha!
Saaransh belum makan apa pun.
Oke..
'Di mana Rudra menghilang?'
'Itu juga, begitu cepat.'
Saaransh belum makan apa pun.
- Ya.
Beri dia sesuatu untuk dimakan.
Sementara itu aku akan mengemasi pakaianku.
Sayang, kami tidak
akan tinggal lama di sini.
Diskusikan dengannya dengan
cepat apa pun yang Anda inginkan.
Maaf Bu.
Tapi aku tidak bisa tinggal tanpamu.
Oleh karena itu aku datang
ke sini untuk menemuimu.
Aku sangat merindukanmu, Bu.
Aku juga merindukanmu.
Apakah kamu kelaparan?
Apakah Idli dan Sambar
ingin ibu menyiapkannya?
Ya.  - Ikut denganku.
Duduk di sini.
Saya akan membawanya dengan cepat.
Saaransh, aku sudah memberitahumu
tentang permainan Tuhan, kan?
Lalu bagaimana kamu bisa
menjadi lemah begitu cepat?
Aku merasa tidak enak tanpamu.
Kapan ibu akan kembali, Bu?
Segera.
Namun untuk itu, Anda harus
memainkan game ini dengan baik.
Saya harap Anda akan mengingatnya.
Ayo pergi, sayang.
Hari sudah larut.
Anda harus belajar
setelah pulang.
Tidak.
- Kamu boleh pergi.
Saya akan tinggal di sini
bersama ibu selama beberapa hari.
Saaransh.  Sayang.
Saya baru saja menjelaskannya kepada Anda.
Dan sekarang sudah terlambat.
Kamu harus pergi sekarang.
Kemarilah.
Saaransh, sudah kubilang
tentang permainan Tuhan.
Anda lupa lagi.
Untuk memenangkan permainan itu,
kamu harus pergi bersama Mahima Mom.
Oke?  Bermain dengan baik.
Aku akan datang menemuimu segera.
Oke, Bu.
Ayo pergi.
Sampai jumpa, Bu.
Oh, terima kasih,
Tuan Venkateshwara.
Terima kasih Tuhan.
Kakak tidak mengetahuinya,
tapi dimana Rudra?
Preesa!
Saya di sini.
Rudra.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya akan memberitahu Anda.
Satu detik.
Mudah.
Santai..
Saya baik-baik saja.
Itu adalah jalan keluar yang sempit.
Kalau tidak, rencana
kita akan gagal.
Bagus Anda mendapat ide ini.
Kalau tidak, kita akan
tertangkap hari ini.
'Aku datang ke sini untuk
mengambil pakaianku.'
'Tapi sekarang Preesha
datang ke sini untuk tinggal.'
"Saya tidak tahu di
mana dia menyimpannya."
'Biarkan aku menelepon dan bertanya pada ibu.'
'Mengapa kamu membalas
dendam padaku, Preesha?'
'Saya pikir saya akan
mendapat kesempatan.'
'setelah pernikahan palsu
dan lebih dekat denganmu.'
'Tetapi kamu membuat saya lebih
dekat dengan orang-orang tua ini.'
Terima kasih.
Ibu mertua, ambillah.
Ini baik.
Ayah mertua..
Saya masih tidak mengerti
mengapa Anda memaksa
kami datang ke sini
untuk menonton film.
Ini adalah film yang bagus.
Kamu harus melihatnya.
Lagipula, kamu sekarang
adalah ayah mertuaku.
Saya pikir kita harus
menonton film bersama.
Itu akan memperkuat ikatan kita.
Ikatan denganmu?
Kedengarannya tidak bagus
saat Anda mengatakannya.
Jangan katakan itu.
Tanyakan padanya apakah
dia benar-benar ingin terikat
dengan kita lalu di mana
Preesha?  Dimana dia?
Ibu mertua, dia ingin datang.
Tapi di saat-saat
terakhir dia teringat
sesuatu yang harus dia lakukan.
Hal apa yang tidak kita ketahui?
'Aku harus mencekik
orang tua ini.'
“Dia punya banyak pertanyaan.”
'Aku harus mematahkan wajahnya.'
'Apa yang kamu lakukan, Yuvraj?'
'Dasar orang tua geriatri!'
'Dasar Sinterklas tak berjanggut!
'Kamu terlalu banyak bertanya.'
'Aku akan membunuhmu hari ini.'
'Aku akan memberimu
popcorn sampai kamu mati!'
'Makan ini, bodoh!
- Yuvraj, lepaskan aku!'
Apa yang telah terjadi?
Aku terjepit saraf.
Pekerjaan mendesak
apa yang Preesha ingat?
'Aku ditakdirkan.'
'Dia telah menjebakku di sini'
'dengan orang-orang tua ini.'
Ayah mertua..
Mahima menelepon.  Tunggu.
Halo, sayang.
Halo Bu.  Apakah Anda sedang di rumah?
Saya datang untuk mengambil pakaian.
Kita ada di bioskop, sayang.
Baiklah, kalau begitu aku akan kembali.
Jangan kembali.
Sekarang kamu sudah
datang, pergilah ke rumah kami.
Preesha akan ada di sana.
Bu, kita ada di dalam gedung.
Saya akan menelepon Anda nanti.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang dia inginkan?
Dia datang untuk mengambil
pakaiannya dari rumah.
'Ini hari yang buruk.'
'Saya terjebak di sini.'
'Dan kedua orang bodoh itu
akan segera terjebak di sana.'
'Jika Mahima sampai di rumah'
'dia akan melihat kedua
sejoli itu bersama-sama.'
'Dan dia akan mengerti bahwa
itu semua hanya kepura-puraan.'
'Kalau begitu aku akan kehilangan
bank uangku, yaitu Saaransh.'
'Tidak.. aku harus melakukan sesuatu.'
'Saya harus menyimpan sumber
uang saya, yaitu Saaransh.'
'Aku harus segera
menelepon Preesha.'
Ibu mertua..
Kalian berdua duduk di sini.
Saya akan segera kembali.
Jangan pergi kemana-mana.
Saya pergi ke kamar mandi.
Saya akan segera kembali.
Pria malang ini mempunyai
waktu yang buruk.
Apa masalahnya?
Tidak bisakah dia meninggalkan kita sendirian?
Jangan jawab teleponnya.
Jangan jawab dia..
Rudraksh, dia tahu
kamu ada di sini.
Tapi tetap saja dia meneleponku.
Dia mungkin punya sesuatu
yang penting untuk diberitahukan.
Jika itu tidak penting
Saya tidak akan mengampuni dia.
Oke.
Ayo!  - Halo.
Apakah kamu tidak tahu
bahwa aku bersama Rudra?
Kami sedang berkencan.
Mengapa kamu menelepon saya?
Anda akan segera mendapatkan kencan
pengadilan, bukan kencan romantis Anda.
Apakah teleponku membuatmu khawatir?
Anda akan semakin khawatir jika
mengetahui siapa yang
datang ke rumah Anda.
Siapa yang datang ke rumahku?
Ibu Saaransh, adikmu,
Mahima, akan datang.
Suster Mahima akan datang ke sini?
Apa maksudmu?
Kapan dia datang?
Dia sudah ada di sana.
Dia ada di bawah.
Dia akan membunyikan
belnya sebentar lagi.
Bel pintumu.
Suruh Rudra melarikan diri.
Kalau tidak, ini akan
menjadi masalah besar.
Rudraksh!
Kakak ada di luar!
Apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana jika dia melihat kita?
Bagaimana jika dia melihatmu?
Rencana kita akan hancur.
Semuanya akan berakhir.
Apa yang harus kita lakukan?
- Apa yang harus kita lakukan?
Rudraksh, dia ada di sini.
Apa yang harus kita lakukan?
Rencana kita akan hancur!
Semuanya akan hancur.  Apa yang
harus kita lakukan?  Beri tahu saya!
Tenang, Preesha.  Santai.
Pergilah dan buka pintunya.
Saya akan melakukan sesuatu.
Tapi, Rudraksh..
- Silakan pergi.
Anda percaya padaku, bukan?
Teruskan.
Untuk pertama kalinya,
waktu Yuvraj tidak salah.
Dia menelepon kami pada waktu yang tepat.
Tapi aku mengerti satu hal.
Kami sedang memainkan
permainan berbahaya, Preesha.
Bahkan satu kesalahan yang kami
lakukan akan membantu Mahima menang.
Oleh karena itu, kita tidak bisa
membiarkan dia mengetahui rencana kita.
Kita harus segera menemukan
bukti yang memberatkannya.
Buku harian itu!
Preesha, aku akan
memeriksa buku harian itu lagi.
Mungkin saya meninggalkan
petunjuk atau bukti.
Benar?
Tunggu sebentar.
Sebuah halaman telah dirobek.
Preesha, beri aku pensil.
- Mengapa?
Saya ingin mengetahui apa
yang tertulis di halaman ini.
Bagaimana?
- Saya akan memberitahu Anda.
Beri aku pensil.
Baiklah, tunggu.
Ini pensilnya.
Melihat?
Lihat ini.
Ada nama yang tertulis di sana.
Ada dua nama.
Arjun Verma, dan Gautam.
Dan alamatnya
juga tertulis di sini.
Saya yakin Mahima
menipu orang-orang ini.
Ada alamat di Delhi di
sebelah nama Arjun Verma.
Dan Gautam.. Mumbai.
Nama Gautam memiliki
alamat di Mumbai di sebelahnya.
Kami akan memutuskan
nanti tentang yang di Mumbai.
Pertama, mari kita temukan
Arjun Verma di Delhi.
Mungkin, dia bisa memberi kita
beberapa bukti yang memberatkan adiknya.
Baiklah.
Jadi, sudah diputuskan.
Kami akan pergi ke
rumah Arjun Verma besok.
Ke alamatnya di Delhi.
Oke.  Sampai jumpa besok.
Sudah terlambat.
Kamu sebaiknya pergi.
Kalau tidak, kakak akan curiga.
Tenang, sayang.
Jangan khawatir.
Besok, kami akan membeberkan Mahima.
Dan kemudian kita akan
tetap bersama selamanya.
Saya meninggalkan.
'Kepada Tuhan'
'Kuharap Arjun memberi kita beberapa
bukti yang memberatkan saudari'
'agar semuanya baik-baik saja.'
Lakukan.. Tidak!
Lebih lanjut.. Tidak..
TIDAK!  Saya kalah dalam permainan!
TIDAK!  Saya ingin bermain lagi!
- Saaransh.
Bukankah kamu
harus tidur, sayang?
Ini sangat terlambat.
Tidur sekarang
Tidak, biarkan aku bermain lagi.
- Saaransh, ini sudah sangat larut.
Apakah kamu tetap terjaga sampai larut malam?
- Saya tidak ada sekolah besok.
Biarkan aku bermain.
- 'Ada apa dengan anak ini?'
'Pertama, dia membawaku ke Preesha.
Dan sekarang dia tidak akan tidur.'
'Apakah aku akan melakukan
ini sepanjang waktu?'
"Ada hal penting lain
yang harus kulakukan."
"Aku bisa melakukannya
hanya jika dia tidur."
Ya!  Aku membunuh satu lagi!
'Kamu sangat energik, bukan?'
'Lihat bagaimana aku
membuatmu tertidur sekarang.'
Ya!  - Ini, sayang.
Minumlah obat ini.
Anda batuk, bukan?
Mengapa?
- Kamu baru saja batuk.
Itu normal.
Saya tidak menderita batuk dan pilek.
Kamu tidak memilikinya.
Tapi cuaca sedang berubah.
Kami tidak bisa mengambil risiko apa pun.
Jangan keras kepala.
Minumlah obat ini dengan cepat.
Ini, minumlah dengan cepat.
Itu keterlaluan!
Ibu biasanya hanya
memberiku setengahnya.
Kamu sudah dewasa, sayang.
Setengah dosis
tidak akan efektif.
Dengarkan aku.
Buka mulutmu dengan cepat.
Sangat bagus.
Sekarang Anda tidak akan pernah batuk lagi.
'Kamu bertingkah
terlalu pintar, kan?'
'Itulah sebabnya aku membuatmu
mengonsumsi obat secara berlebihan.'
'Sekarang kamu tidur sampai pagi'
'dan aku akan melakukan apa yang ingin kulakukan.'
Preesha, aku sudah
mengambil semuanya darimu.
Anakmu dan
tempatmu di rumah ini.
Perhiasanmu dan pakaianmu.
Uang Anda.
Suamimu juga.
Tapi suamimu belum
menjadi milikku sepenuhnya.
Tapi itu juga akan terjadi.
Itulah yang akan saya lakukan.
Bagaimanapun, aku telah membuat
banyak pria jatuh cinta padaku.
Berapa lama Anda bisa melarikan
diri, Tuan Rudraksh Khurana?
Anda!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Di manakah lokasi Saaransh?
- Dia tertidur.
Tapi apa yang kamu lakukan di sini?
Ya, Saaransh menutupi
seluruh tempat tidur.
Tidak ada tempat di tempat tidur itu.
Saya berpikir untuk membangunkannya
dan membuatnya berbohong dengan benar.
Tapi dia sedang tertidur lelap.
Dan jika dia bangun
dia mungkin mulai menanyakan Preesha.
Jadi, kupikir aku akan
datang ke sini dan tidur.
Juga, sekarang aku istrimu.
Jadi, aku bisa tidur di sampingmu.
Apa!
Maksudku, aku bisa tidur di
sampingmu di ranjang yang sama.
Jadi, bolehkah aku tidur di sini?
TIDAK.
'Dia akan mencurigaiku jika
aku menolaknya dengan kasar.'
Oke, baiklah.
Apa yang telah terjadi?  Kenapa
kamu menatapku seperti itu?
Anda tidak punya masalah, kan?
Anda merasa nyaman, bukan?
Saya harus pergi ke kamar kecil.
Anda mungkin tidur.
Dia lebih berbahaya
dari yang kubayangkan.
Dia menggodaku.
Dia adalah seorang penggoda.
Sejauh ini dia
bersikap sangat polos.
Dia sudah mulai mengungkapkan
karakter aslinya sekarang.
Dia ingin memikatku.
Preesha.
Preesha akan datang
ke sini jika dia mengetahui
bahwa Mahima telah
memasuki kamarku seperti ini
dalam gaun seperti itu.
Pertama Preesha akan membunuh
Mahima dan kemudian aku.
Saya akan mendapat masalah serius.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Saya tidak bisa memintanya pergi
karena dia mungkin mencurigai saya.
Aku bahkan tidak bisa
memarahinya karena
dia akan mengerti
bahwa aku membencinya.
Apa yang saya lakukan?
Apa yang saya lakukan..
'Ke mana kamu akan pergi sekarang?'
'Larilah kalau bisa,
Tuan Rudraksh Khurana.'
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada masalah?
Menurutku, kamulah
yang punya masalah.
Anda tidak punya cukup
ruang untuk tidur, bukan?
Saya akan tidur
di kamar Saaransh.
Hari ini, kamu berhasil
melarikan diri, Rudraksh Khurana.
Tapi berapa lama kamu
bisa melarikan diri seperti ini?
Suatu saat aku tertarik pada seseorang
Saya memilikinya dengan cara apa pun.
Dan fokus saya saat ini
hanya ada padamu.
Maaf sayang.
Apa aku membuatmu menunggu lama?
TIDAK.
Dan jangan pernah membuatku menunggu.
Apakah kamu mengancamku?
Tidak, itu hak istri.
Ayo pergi.
Bisa kita pergi?
Apakah semuanya baik-baik saja di rumah?
Semuanya baik-baik saja.
Bagaimana dengan kejadian kemarin?
Apakah kakak merasa curiga?
Apakah dia melakukan sesuatu?
Mengapa dia melakukan sesuatu?
Dia tidak melakukan apa pun.
'Dan jika aku memberitahumu apa yang dia lakukan'
'kamu akan mengusirku setelah
membuatku menghentikan mobilnya.'
'Dan kamu akan membunuh Mahima.'
'Apa ini?
Apakah kamu masih bermain?'
'Kapan kamu akan belajar?
Ujian sudah dekat.'
'Maaf, Nenek.'
'Mahimah.'
'Kenapa kamu tidak
menghentikan Saaransh bermain?'
'Aku memang menghentikannya.'
"Tapi dia tidak mematuhiku."
'Apakah kamu akan
membesarkannya seperti ini?'
'Preesha tidak seperti ini.'
'Tn.  Arjun Verma.'
'Tn.  Arjun akan menikah besok.'
'Jadi, dia akan berada di
Noida selama beberapa hari.'
'Pernikahannya akan
dilangsungkan di sana.'
'Apa yang kita lakukan sekarang?
- Ayo pergi ke Noida'
'ke pernikahan Arjun
untuk bertemu dengannya.'